The Sideline, odaya girmeden önce hızlı spor ve pop kültürü sohbet konuları verir.

Sporu takip etmeyen ama hayatında spor insanları olanlar için: iş arkadaşları, partner, arkadaşlar, çocuklar, ebeveynler ve quarterback hakkında ani fikri olan herkes.

Bağlamı seç ve kısa bir briefing oku:

- Yüksek sesle söyleyebileceğin TL;DR.
- Taraftar olmayanlar için 3–6 konu.
- Pop kültür, drama, güzel hikâyeler ve dönüşler.
- Her noktada kaynak linki.
- Bir taraftara sorulacak bir soru.

Skor, bahis, fantasy veya yoğun spor haber uygulaması değil. Sadece sohbete yetecek kadar bağlam.

Ücretsiz: günlük ulusal briefing ile Cocktail Party bağlamı.

The Sideline Pro tüm bağlamları, günde 3 briefinge kadar ve Local Team'i açar.
