A The Sideline gyors sport- és popkultúra-beszélgetési témákat ad, mielőtt belépsz a szobába.

Azoknak, akik nem követik a sportot, de sportrajongók veszik körül: kollégák, pár, barátok, gyerekek, szülők és mindenki a bulin hirtelen quarterback-véleménnyel.

Válaszd ki a kontextust és olvass egy rövid briefinget:

- Egy TL;DR, amit hangosan elmondhatsz.
- 3–6 beszélgetési pont nem szurkolóknak.
- Popkultúra, dráma, kedves sztorik és comebackek.
- Forráshivatkozás minden pontnál.
- Egy kérdés egy szurkolónak.

Nem eredmény-, fogadás-, fantasy- vagy sűrű sport-hír app. Csak annyi kontextus, hogy részese legyél a beszélgetésnek.

Ingyenes: Cocktail Party kontextus napi briefinggel.

A The Sideline Pro feloldja az összes kontextust, napi 3 briefingig és a Local Teamet.
