The Sideline te da temas de plática deportiva y cultura pop antes de entrar al cuarto.

Para quien no sigue el deporte pero tiene gente deportista en su vida: compañeros de trabajo, pareja, amigos, hijos, papás y todos en la fiesta con opinión del quarterback.

Elige el contexto y lee un briefing corto:

- Un TL;DR claro que puedes decir en voz alta.
- 3 a 6 puntos de plática para no fans.
- Cultura pop, drama, historias chidas y redención.
- Link a la fuente en cada punto.
- Una pregunta para hacerle a un fan.

No es app de marcadores, apuestas, fantasy ni feed pesado de noticias. Solo contexto para sentirte incluido.

Gratis: contexto Cocktail Party con briefing nacional diario.

The Sideline Pro desbloquea todos los contextos, hasta 3 briefings al día y Local Team.
