Sports Small Talk vám dá rýchle témy športovej a popkultúrnej konverzácie, než vstúpite do miestnosti.

Pre ľudí, ktorí nesledujú šport, ale majú okolo seba fanúšikov: kolegov, partnera, priateľov, deti, rodičov a všetkých na párty s náhlym názorom na quarterbacka.

Vyberte kontext a prečítajte krátky briefing:

- TL;DR, ktoré môžete povedať nahlas.
- 3-6 bodov rozhovoru pre nefanúšikov.
- Popkultúra, dráma, pekné príbehy a comebacky.
- Odkaz na zdroj pri každom bode.
- Jedna otázka pre fanúšika.

Nie appka výsledkov, stávok, fantasy ani hustý športový feed. Len dosť kontextu na zapojenie sa.

Zadarmo: kontext Cocktail Party s denným briefingom.

Small Talk Pro odomkne všetky kontexty, až 3 briefingy denne.

Small Talk Pro is an auto-renewing subscription (monthly or annual). Your
subscription renews automatically unless cancelled at least 24 hours before the
end of the period. Manage or cancel anytime in your Apple ID settings.
Terms: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Privacy: https://jackwallner.github.io/sports/privacy-policy.html
