The Sideline ให้หัวข้อสนทนากีฬาและป็อปคัลเจอร์ก่อนเดินเข้าห้อง

สำหรับคนที่ไม่ติดตามกีฬาแต่มีคนรักกีฬาในชีวิต: เพื่อนร่วมงาน คู่  เพื่อน ลูก พ่อแม่ และทุกคนในงานปาร์ตี้ที่มีความเห็นเรื่องควอเตอร์แบ็ก

เลือกบริบทและอ่านบรีฟสั้นๆ:

- TL;DR ที่พูดออกเสียงได้
- 3–6 หัวข้อสำหรับคนไม่แฟน
- ป็อปคัลเจอร์ ดราม่า เรื่องราวดีๆ
- ลิงก์แหล่งที่มาทุกหัวข้อ
- คำถามหนึ่งข้อถามแฟน

ไม่ใช่แอปสกอร์ เดิมพัน แฟนตาซี หรือฟีดข่าวหนา แค่บริบทพอให้รู้สึกอยู่ในบทสนทนา

ฟรี: บริบท Cocktail Party พร้อมบรีฟประจำวัน

The Sideline Pro ปลดล็อกทุกบริบท บรีฟได้สูงสุด 3 ครั้งต่อวัน และ Local Team
