The Sideline te da temas de conversación deportiva y cultura pop antes de entrar en la sala.

Para quien no sigue el deporte pero tiene gente deportista en su vida: compañeros, pareja, amigos, hijos, padres y todos en la fiesta con opinión sobre el quarterback.

Elige el contexto y lee un briefing corto:

- Un TL;DR en lenguaje claro que puedes decir en voz alta.
- 3 a 6 puntos de conversación para no aficionados.
- Ángulos de cultura pop, drama, historias bonitas y redención.
- Enlace a la fuente en cada punto.
- Una pregunta para hacer a un fan.

No es app de resultados, apuestas, fantasy ni feed denso de noticias. Solo contexto para sentirte incluido.

Gratis: contexto Cocktail Party con briefing nacional diario.

The Sideline Pro desbloquea todos los contextos, hasta 3 briefings al día y Local Team.
