Gist liefert dir kurze Sport-Popkultur-Gesprächsthemen, bevor du den Raum betrittst.

Für Menschen, die Sport nicht verfolgen, aber Sportler im Umfeld haben: Kollegen, Partner, Freunde, Kinder, Eltern und alle auf der Party mit plötzlicher Meinung zum Quarterback.

Wähle den Kontext und lies ein kurzes Briefing:

- Eine TL;DR-Zusammenfassung, die du laut sagen kannst.
- 3 bis 6 Gesprächspunkte für Nicht-Fans.
- Popkultur, Drama, Sympathieträger und Comebacks.
- Quellenlink zu jedem Punkt.
- Eine Frage, um das Gespräch am Laufen zu halten.

Keine Ergebnis-App, Wett-App, Fantasy-App oder dichter Sport-Nachrichtenfeed. Nur genug Kontext, um dabei zu sein.

Gratis: Cocktail-Party-Kontext mit täglichem Briefing.

Gist Pro schaltet alle Kontexte, bis zu 3 Briefings pro Tag frei.

Gist Pro is an auto-renewing subscription (monthly or annual). Your
subscription renews automatically unless cancelled at least 24 hours before the
end of the period. Manage or cancel anytime in your Apple ID settings.
Terms: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Privacy: https://jackwallner.github.io/sports/privacy-policy.html
