The Sideline liefert dir kurze Sport-Popkultur-Gesprächsthemen, bevor du den Raum betrittst.

Für Menschen, die Sport nicht verfolgen, aber Sportler im Umfeld haben: Kollegen, Partner, Freunde, Kinder, Eltern und alle auf der Party mit plötzlicher Meinung zum Quarterback.

Wähle den Kontext und lies ein kurzes Briefing:

- Eine TL;DR-Zusammenfassung, die du laut sagen kannst.
- 3 bis 6 Gesprächspunkte für Nicht-Fans.
- Popkultur, Drama, Sympathieträger und Comebacks.
- Quellenlink zu jedem Punkt.
- Eine Frage, um das Gespräch am Laufen zu halten.

Keine Ergebnis-App, Wett-App, Fantasy-App oder dichter Sport-Nachrichtenfeed. Nur genug Kontext, um dabei zu sein.

Gratis: Cocktail-Party-Kontext mit täglichem Briefing.

The Sideline Pro schaltet alle Kontexte, bis zu 3 Briefings pro Tag und Local Team frei.
