Gist îți oferă subiecte rapide de conversație sportivă și pop culture înainte să intri în cameră.

Pentru cei care nu urmăresc sportul, dar au fani în jur: colegi, partener, prieteni, copii, părinți și toată lumea la petrecere cu o părere bruscă despre quarterback.

Alege contextul și citește un briefing scurt:

- Un TL;DR pe care îl poți spune cu voce tare.
- 3–6 puncte de conversație pentru ne-fani.
- Pop culture, dramă, povești frumoase și reveniri.
- Link sursă la fiecare punct.
- O întrebare pentru un fan.

Nu e app de scoruri, pariuri, fantasy sau feed dens de știri. Doar context suficient să te simți inclus.

Gratuit: context Cocktail Party cu briefing național zilnic.

Gist Pro deblochează toate contextele, până la 3 briefinguri pe zi.

Gist Pro is an auto-renewing subscription (monthly or annual). Your
subscription renews automatically unless cancelled at least 24 hours before the
end of the period. Manage or cancel anytime in your Apple ID settings.
Terms: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Privacy: https://jackwallner.github.io/sports/privacy-policy.html
